So so far we've been learning
Từ trước đến giờ chúng ta đã học
all about individual technologies,
về từng công nghệ riêng lẻ,
but here we're going to learn
nhưng ở đây chúng ta sẽ học
how they fit together.
cách chúng kết hợp với nhau.
And so we're going to view solution architectures,
Vì vậy chúng ta sẽ xem các kiến trúc giải pháp,
now this is to me the best part of this course
đối với tôi đây là phần hay nhất của khóa học
so really this is the part I'm most
thật sự đây là phần mà tôi
proud of is, okay.
tự hào nhất, được chứ.
No one does that,
Không ai làm điều đó,
how do we look and how do we see
làm sao chúng ta nhìn vào và thấy được
how these technologies all fit together,
cách các công nghệ này khớp lại với nhau,
all work together into
cùng hoạt động với nhau thành
a solution architecture.
một kiến trúc giải pháp.
So you need to be 100 percent comfortable
Vì vậy bạn cần nắm thật chắc
with everything I'm going to explain
tất cả những gì tôi sắp giải thích
in this section going into the exam
trong phần này để bước vào kỳ thi
because this is pure solution architecture.
vì đây là kiến trúc giải pháp thuần túy.
So to discuss this we'll be discussing
Để thảo luận, chúng ta sẽ bàn về
particularly how you can think of solution
cách bạn có thể nghĩ về kiến trúc giải pháp
architecture overall, iteratively,
tổng thể, một cách lặp dần,
through simple case studies.
thông qua các ví dụ đơn giản.
We'll see whatisthetime.com,
Chúng ta sẽ xem whatisthetime.com,
myclothes.com, mywordpress.com,
myclothes.com, mywordpress.com,
how to instantiate applications
cách khởi tạo ứng dụng
quickly, and Beanstalk.
nhanh chóng, và Beanstalk.
So overall it will be a natural
Tổng thể nó sẽ là một
progression, it will be increasingly complex.
sự tiến triển tự nhiên, ngày càng phức tạp.
But hopefully it will give you some good perspective on
Nhưng hy vọng nó sẽ cho bạn góc nhìn tốt về
EC2 vs ELB,
EC2 so với ELB,
vs ASG vs EBS,
so với ASG, EBS,
EFS, RDS, Elastic, H--
EFS, RDS, Elastic, H--
All these kind of things, Enroute
Tất cả những thứ kiểu này, Enroute
(mumbles)
(đoạn không rõ)
how all they fit together.
cách tất cả chúng khớp vào nhau.
Okay that's it,
Được rồi, vậy là xong,
let's get started with solution architecture.
hãy bắt đầu với kiến trúc giải pháp.